Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(X Theater)
(Chuan Q Tattoo)
(In active support
of the government demolition,)
(this store will be closed
starting today.)
We're not open.
I'm looking for Lyu Danshun.
(Police)
We're here
to ask you a few questions.
I'm grabbing a quick bite.
Call me if you need me.
This is about Hong again, right?
You keep asking me the same thing.
I really don't know.
Danshun.
Aside from Qin Hong's mother,
you're the only one in her world
who can be called family.
We were just childhood neighbors.
Not actual siblings.
Danshun.
I know
I've asked you this question
so many times.
Tell me the truth.
After the murder,
- did she reach out to you?
- No.
After Kaifu died,
she never contacted me again.
Maybe she had planned
to kill Huang Shuquan,
so she stayed away from me,
not wanting to drag me into it.
After she did it,
how could she possibly tell me
where she was?
Danshun,
I'm not sure if you know
my bond with Kaifu.
No matter how far
Qin Hong runs,
no matter how well she hides,
she'll be caught one day.
I'm helping her right now.
Have you figured out Kaifu's case?
After Huang Shuquan died,
Zhao Chen, the driver,
confessed that Huang Shuquan
had ordered him to kill Kaifu.
The police have arrested
Huang Shuquan's gang in one sweep.
But it was too late.
Officer Liu, I really can't help you.
What are you planning to do
without the store?
Not sure yet.
Maybe I'll head south to find work.
Alright then.
If you ever need help,
just reach out to me anytime.
Oke.
=Persona=
=Episode 5=
(2013/12/17, Tuesday)
This video was from the surveillance
of the Gaoqi Transit Station
in the Pingtan suburbs.
Lyu Danshun and Qin Hong
jumped off the truck here
and then moved into a blind spot.
According to our investigation,
the truck came from Chang'an Town.
So, they most likely slipped out
through the mountain roads
after we locked down the town.
Lyu Danshun said
he used to work in Pingtan.
Qin Hong was once in Pingtan, too.
We now suspect those two
have contacted each other earlier.
Then why did they go back to Pingtan?
That's still unclear for now.
But we've sent people
to track them down in Pingtan.
Who's that kid in the video?
(2013/12/17, Tuesday)
Her name is Chen Yiting.
We did some digging.
Her parents are divorced.
Her mother's name is Zhang Yan.
Her father is Chen Tonghe.
Lyu Danshun claimed Zhang Yan
was his girlfriend.
I went back to Chencang
to meet Qin Hong's mother.
At her elderly home,
I found a transferred sum of money.
The sender's name on it was Zhang Yan.
It seems
Qin Hong wired the money
under Zhang Yan's name.
As for Zhang Yan herself,
kami belum dapat menghubunginya.
Namun, pendaftaran rumah tangganya ada
di Shimen di bawah Pingtan.
Kepala Liu dan saya akan segera menuju ke sana.
Terlalu banyak yang belum terselesaikan
dalam kasus Ma Weicheng.
Qin Hong bahkan belum mati,
dan sekarang kita punya Lyu Danshun
dan Zhang Yan.
Kita perlu mencari tahu hubungannya
antara orang-orang ini terlebih dahulu.
Setelah Qin Hong melakukan pembunuhan
dan menghilang dari Chencang,
kami menyelidiki Lyu Danshun.
Tidak ada tanda-tanda kecurigaan padanya.
Kami juga tidak menemukan bukti apa pun
kontaknya dengan Qin Hong.
Kemudian, toko tato tempat dia bekerja
telah dihancurkan,
jadi dia pergi ke selatan untuk mencari pekerjaan.
Jadi, Lyu Danshun telah berbohong.
Dia sebenarnya tetap berhubungan
dengan Qin Hong
dan bahkan membantunya.
Saya curiga dia berbohong hari itu.
Kemudian kami mengetahuinya
bahwa pada malam
Huang Shuquan terbunuh,
dia membawa koper
berisi uang tunai sebesar 600.000.
Namun di tempat kejadian perkara,
koper itu tidak ditemukan dimana pun.
Saat itu kami menduga
bahwa Qin Hong telah pergi dengan uang itu.
Namun kemudian kami mempertimbangkannya kembali.
Akan aneh bagi Qin Hong
untuk membawa uang tunai sebanyak itu.
Bagaimana dengan Lyu Danshun?
Mungkin dia membawa uang itu ke Pingtan
dan bertemu dengan Qin Hong di sini.
Itu bukan pekerjaan yang layak.
Tapi bayarannya bagus.
Sebelumnya kami menduga
bahwa Qin Hong menggunakan
identitas Zhang Yan untuk mentransfer uang.
Tapi anak Zhang Yan, Chen Yiting,
bersama Qin Hong dan Lyu Danshun.
Itu membuktikan Zhang Yan
memiliki hubungan dengan mereka.
Ini bukan hanya tentang identitas yang dicuri.
Tapi di mana Zhang Yan sekarang?
(Penginapan Hongben)
Mengmeng mungkin sudah kelelahan.
Dia tertidur.
Bagaimana cara kami menghubungi mereka?
(Feichuan)
Terlalu berisiko. Lepaskan aku.
Hal ini dimulai karena saya.
Aku akan pergi.
Halo.
Tahukah Anda di mana Zhang Yan tinggal?
Terus maju saja.
Lurus ke depan?
Terima kasih.
Bu.
Bu?
Siapa yang Anda cari?
Halo.
Apakah ini rumah Zhang Yan?
Kenapa kamu
mencarinya?
POLISI.
Kita perlu mengajukan beberapa pertanyaan.
Saya tidak tahu di mana dia.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Siapakah kamu baginya?
SAYA...
Saya ibunya.
Begini masalahnya.
Dia ada hubungannya dengan salah satu kasus kami.
Namun kami tidak dapat menghubunginya.
Bisakah Anda membantu kami mencoba menemukannya?
SAYA...
Jangan khawatir.
Saya hanya perlu menanyakan beberapa pertanyaan.
Apakah kalian berdua sering ngobrol?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Keluar.
Halo.
Saya seorang polisi.
Saya perlu bertanya beberapa hal pada Zhang Yan.
Tidak ada orang seperti itu.
Meninggalkan.
Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bahkan tidak menyadari seseorang
masuk ke rumah kami.
Anda tidak sedang memasak
tetapi malah sibuk mengobrol.
Mencoba membuatku kelaparan atau apa?
Bantu ibuku masuk.
Ibu, di sini.
Benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tahukah Anda di mana Zhang Yan?
Seperti yang sudah saya katakan, tidak ada orang seperti itu.
Meninggalkan.
Keluarga yang aneh.
Bagaimana jalannya pertanyaan Anda?
Itu ibunya.
Dia terus tergagap,
seolah-olah dia mengetahui sesuatu
tetapi tidak berani mengatakannya.
Lihatlah bagaimana suaminya memperlakukannya.
Dia takut padanya.
(Berkah Buddha yang Dermawan)
Semoga Sang Buddha memberkati kita.
Apakah Anda masih berhubungan dengan Zhang Yan?
Sekitar dua bulan yang lalu,
Dia mengirimiku pesan teks.
(Anak perempuan: Ibu, aku membawa Mengmeng ke luar negeri.
Aku akan menghubungi Ibu setelah kita beres.)
Tahukah Anda tepatnya ke mana mereka pergi?
Tidak tahu.
Kami jarang berbicara.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Kenapa kamu dan suamimu
keduanya tidak ingin menyebutkan Zhang Yan?
Ayahnya
menganggap Zhang Yan membawa nasib buruk,
jadi dia tidak ingin membicarakannya.
Bagaimana apanya?
Keluarga suamiku memiliki beberapa tabu lama.
Hanya laki-laki yang diizinkan naik perahu.
Mereka pikir seorang anak perempuan tidak berarti banyak.
Ketika Zhang Yan lahir,
ayahnya tidak menyukainya sejak awal.
Kemudian,
Aku melahirkan adik laki-lakinya,
dan dia hampir terlupakan.
Setiap kali ayahnya kesal,
dia akan melampiaskannya padanya.
Ketika dia berusia 14 tahun,
dia melawan sekali.
Dia berakhir
dengan memar di sekitar matanya.
Aku katakan padanya:
Saya mengalami hal yang sama.
Jika kamu tidak melawan,
Anda akan lebih jarang terluka.
Itulah artinya menjadi seorang wanita.
Logika macam apa itu?
Kalian orang luar,
jadi kamu tidak mengerti.
Sebelum Zhang Yan
lulus SMA,
ayahnya mengatur pertunangan.
Dia menikah dengan Chen Tonghe
dari desa tetangga.
Mereka hampir tidak pernah bertemu satu sama lain
sebelum menikah.
Tapi di pernikahan,
Saya ingat Zhang Yan
tampak sangat gembira.
Mungkin dia hanya ingin
untuk segera meninggalkan rumah.
Apakah Chen Yiting
putri mereka?
Ya.
Nama panggilannya adalah Mengmeng.
Di mana suaminya sekarang?
Dia meninggal saat sedang memancing di laut.
Mereka bahkan tidak pernah menemukan jasadnya.
Mertua Zhang Yan memutuskan bahwa
dia tidak lagi berguna,
Jadi mereka mengusir dia dan anaknya.
Dia mengambil anak itu
dan mulai bekerja di kota.
Jadi, terakhir kali
kamu sedang menghubungi
dua bulan lalu?
Ya.
Dia bahkan mentransfer 50.000 kepada saya.
Saya baru menyadarinya kemudian
ketika saya memeriksa akunnya.
Kepala Chen.
Pernahkah Anda bertemu keduanya?
TIDAK.
Petugas,
apakah terjadi sesuatu?
Kasus apa yang Anda sebutkan?
Kami belum menemukan jawabannya
semuanya sudah keluar.
Tapi jika Zhang Yan menghubungi Anda,
Anda harus memberi tahu kami.
Kami mencoba membantunya,
tidak menyakitinya.
Kepala Liu.
Kami mendapat petunjuk baru.
Itu saja.
- Halo.
- Hai.
Dia menghubungi kami.
Zhang Yan dulu menyewakan apartemennya.
Jika ini terjadi di awal tahun,
Aku bisa menyewakannya
dalam waktu dua minggu.
Tapi sekarang sudah akhir tahun.
Kebanyakan orang telah kembali
ke kampung halamannya.
Namun mereka bersikeras untuk pindah sekarang.
Apakah kamu mengatakan
orang lain tinggal di sini
selain Zhang Yan?
Ya, Zhang Yan ada di sini
bersama putrinya
dan seorang pria.
Apakah pria ini?
Ya, itu dia.
Dia adalah pacar Zhang Yan.
Apakah Anda kenal Zhang Yan?
Dia pacarku.
Apakah kamu sudah membersihkan tempat ini?
Tidak, belum.
Awalnya, saya sungguh kesal.
Mereka membawa seorang anak.
Saya pikir
bahwa ketika mereka pindah,
Tempat itu akan menjadi kacau balau.
Tapi ternyata hasilnya bersih tanpa noda.
Tidak ada satu barang pun yang tertinggal.
Kapan mereka bilang akan pergi?
Dua bulan yang lalu,
dia tiba-tiba memberitahuku
mereka hanya menyewa
sampai akhir bulan ini.
Mereka bahkan menyerahkan depositnya
dan membayar satu bulan sewa tambahan.
Ibu Wang.
Apakah mereka mengatakan mengapa?
TIDAK.
Saya tinggal di seberang aula.
Mereka biasa datang dan pergi sepanjang waktu.
Lalu tiba-tiba,
saya sadar saya tidak melihat mereka di sekitar.
Jadi, aku membuka pintu untuk memeriksa
dan mengetahui bahwa mereka telah pindah.
Tapi sebelum Zhang Yan pergi,
dia benar-benar terlihat berbeda.
Tangannya dibungkus plastik.
Bungkus plastik?
Dimana tepatnya?
Di sini.
aku memperhatikan
dia sudah punya
bekas luka di sini.
Tahukah kamu jenis pekerjaan apa?
Zhang Yan dan pacarnya punya?
Zhang Yan bekerja sebagai pramuniaga
di sebuah toko kosmetik.
Tapi aku tidak yakin
apa yang dilakukan pacarnya.
Kami hampir tidak pernah berbicara.
Petugas,
Saya pikir pacar Zhang Yan
mungkin berselingkuh.
Satu hari,
ketika saya kembali...
Apakah ini dia?
Saya tidak yakin.
Saya tidak melihat wajahnya.
(Yuebishi)
Apakah Anda memiliki seorang karyawan?
bernama Zhang Yan?
Zhang Yan?
Dia berhenti.
Kapan dia berhenti?
Sekitar
dua bulan lalu.
Ya, sedikit lebih dari dua bulan yang lalu.
Apakah dia mengatakan mengapa dia pergi?
Dia memberitahuku
dia ingin tinggal di tempat lain.
Selain daripada itu,
dia tidak banyak bicara.
Lihat orang ini.
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Ya.
Dia pacar Zhang Yan.
Dia sering datang
menjemputnya sepulang kerja.
Namun pada saat
sebelum Zhang Yan berhenti,
Aku tidak melihatnya datang lagi.
Saya pikir mereka sedang punya masalah.
Di mana Zhang Yan sekarang?
Pacarnya
pernah datang kesini.
Zhang Yan meminta cuti dan pergi lebih awal
untuk sesuatu di sore hari.
Dia pergi?
Kamu pasti sibuk akhir-akhir ini,
jadi Anda selalu
melakukan inventarisasi di malam hari.
Sibuk? Tidak.
Kami tidak melakukan inventarisasi.
Mengapa ibu saya selalu bekerja lembur?
Aku tidak tahu.
Mungkin Zhang Yan
berbohong kepada pacarnya.
Ngomong-ngomong, setelah itu,
pacarnya tidak pernah muncul lagi.
Adapun Zhang Yan,
dia mulai terlihat semakin buruk.
Suasana hatinya sering kali sangat buruk.
Suatu ketika, di tangga,
Aku melihat Zhang Yan berjongkok sendirian di sana,
menangis sambil memegang teleponnya.
Saya baik-baik saja.
Oh, dia juga datang padaku
untuk meminta uang muka
gajinya beberapa kali.
Dia mengatakan itu
untuk pengobatan putrinya.
Bisakah Anda menghubunginya sekarang?
Tidak, aku tidak bisa.
Dua minggu lalu, kami mendapat promosi,
dan kami kekurangan staf.
Aku bahkan ingin bertanya padanya
jika dia masih di Pingtan
dan apakah dia bisa datang membantu
selama beberapa hari.
Tapi ketika aku meneleponnya,
teleponnya tidak aktif selama ini.
Xiaoxiao.
Teleponlah
kepada Kepala Chen.
Beritahu mereka untuk menugaskan lebih banyak orang
untuk menemukan Zhang Yan saat mencari
untuk Lyu Danshun dan Qin Hong.
Mengapa?
aku sudah mendapatkan
firasat buruk tentang ini.
(Dilarang masuk)
(Pabrik Pembekuan Hongyuan)
Kami sudah tutup. Silakan datang lagi besok.
Saya mencari Feichuan.
Feichuan, seseorang ada di sini untuk menemuimu.
Biarkan dia masuk.
Mengerti.
Mari ikut saya.
Feichuan.
Apakah Zhang Yan yang mengirim Anda?
Kamu siapa Zhang Yan?
Kita berteman.
Ini kamu, kan?
(Foto tersangka Qin Hong)
Aku tidak mengenal Zhang Yan
memiliki seorang teman yang dituduh melakukan pembunuhan.
Risikonya terlalu tinggi.
Saya tidak mengambil risiko.
Pergilah, cari orang lain.
Zhang Yan berkata
jika Anda bahkan tidak bisa mewujudkannya,
maka tak seorang pun bisa.
Dia tidak salah tentang itu.
Namun sekarang adalah musim larangan memancing.
Setiap perahu dilengkapi GPS.
Begitu seseorang meninggalkan pelabuhan,
biro maritim langsung mengetahuinya.
Tak seorang pun yang mau mengambil risiko itu.
Di samping itu,
Anda saat ini dicari oleh polisi.
Feiyu, tolong bantu kami.
Apakah Zhang Yan memberitahumu?
Apakah saya Feichuan?
Feichuan.
Maaf soal itu.
Tunggu sampai musim memancing dimulai.
Jika Anda masih belum ditangkap,
datang temui aku lagi.
Bagaimana itu?
Zhang Yan berkata jika aku datang kepadamu,
Anda pasti akan membantu.
Dia pernah membantuku,
dan sekarang kau harapkan aku mempertaruhkan hidupku?
Betapa naifnya.
Lagipula, aku tidak tahu
apa hubunganmu
dengan Zhang Yan adalah.
Suruh Zhang Yan bicara langsung padaku.
Dia tidak bisa datang.
Mengapa?
Dia sudah meninggal.
Maksudmu tubuh
yang dibuang Ma Weicheng ke laut?
siapa Zhang Yan?
Kami mengunjungi keluarga Zhang Yan
dan rekan-rekannya.
Mereka semua mengatakan bahwa dua bulan yang lalu,
Zhang Yan tidak dapat dihubungi lagi.
Itu saja tidak membuktikan
Zhang Yan benar-benar mati.
Itu hanya asumsi saya.
Saya tidak memiliki bukti kuat untuk mendukungnya.
Tetap saja, sulit bagiku untuk membayangkannya
Seseorang seperti Ma Weicheng
akan mencoba melindungi Qin Hong
dengan risiko dituduh melakukan pembunuhan.
Jadi, saya percaya bahwa pada malam itu,
pasti ada mayatnya
di rumah Ma Weicheng.
(Zhang Yan)
Kemudian, dia melemparkannya ke laut.
Tapi tubuh itu
bukan Qin Hong.
Apakah kamu mengatakan
Apakah Ma Weicheng benar-benar dijebak?
Semua yang dikatakannya itu benar?
Ibu Qin Hong mengatakan dia tidak punya
kondisi jantung bawaan.
Jadi kenapa dia
tetap bersikeras bahwa dia punya
kondisi jantung bawaan
saat dia menemui Ma Weicheng?
(Qin Hong)
Mari kita lihat kembali sekarang.
Bukti yang kami temukan
di tempat Ma Weicheng,
beserta keterangan saksi,
tampaknya terlalu cocok, bukan?
Jadi, maksudmu
semua ini sudah diatur
hanya untuk membawa kita ke Ma Weicheng
dan kematian Qin Hong?
Setelah kematian Qin Hong dikonfirmasi,
kami tentu akan menutup kasus tersebut.
(Qin Hong)
Qin Hong harus hidup
dengan identitas baru.
Dia membutuhkan identitas baru,
jadi dia mengambilnya dari seorang wanita tak bersalah?
Kami menemukan bahwa Zhang Yan
telah melihat Lyu Danshun
Sebelum dia hilang.
Tetapi
(Zhang Yan)
sebelum dia hilang,
hubungan mereka
mulai berantakan.
(Lyu Danshun)
kata pemilik rumah Zhang Yan
bahwa ketika Zhang Yan tidak ada di rumah,
dia melihat Lyu Danshun bersama wanita lain
di apartemen.
Jadi, saya menduga bahwa wanita itu
mungkin saja itu adalah Qin Hong.
Setelah Qin Hong membunuh Huang Shuquan
di Chencang
Saya berbicara dengan tetangga mereka.
Mereka semua menyebutkan Lyu Danshun kepadaku.
Kebanyakan orang mengira mereka
saudara kandung biologis.
Faktanya, mereka tidak memiliki hubungan
darah sama sekali.
Jika Lyu Danshun
bersedia mengambil risiko
untuk membantu Qin Hong
tetap dalam pelarian begitu lama,
lalu perasaannya terhadap Qin Hong
Pasti sudah
jauh melampaui kasih sayang biasa.
Perasaannya terhadap Qin Hong
(Qin Hong)
cukup kuat baginya
untuk melanggar hukum demi dirinya.
(Melanggar hukum untuknya)
Bagaimana kalau
Lyu Danshun mendekati Zhang Yan
hanya untuk mencari kambing hitam
untuk Qin Hong?
(Zhang Yan)
(Melanggar hukum untuknya,
Lyu Danshun, dari Chencang)
(tahun 2012)
(Stasiun Pingtan)
Apartemen saya
agak berisik,
tapi harganya cukup murah.
Di sini.
Lakukan secara perlahan.
Bagaimana menurutmu?
(Chongqing Street Grill)
Hai, sobat.
Yang akan datang.
Anda di sini lagi.
- Mie daging rebus yang sama?
- Ya.
Mengerti.
Duduklah di mana saja.
Sejak awal tahun,
Polisi telah melakukan
koordinasi lintas wilayah,
meluncurkan tindakan keras besar-besaran
terhadap berbagai pelanggaran,
berfokus pada penangkapan
target utama keamanan publik.
Di seluruh negeri,
Polisi telah memecahkan
566.000 kasus kriminal,
menangani kasus ketertiban umum
dengan total 2,042 juta insiden,
(Koordinasi lintas wilayah)
dan ditangkap
975.000 tersangka,
termasuk banyak buronan di seluruh negeri
yang terlibat
dalam kasus kriminal besar.
(Baidu)
(Qin Hong)
(Chongqing Street Grill)
Bawa semuanya.
- Tentu.
- Bagus.
Jangan terlambat besok.
Mengerti.
- Oke.
Sampai jumpa besok, Tuan.
- Selamat tinggal, Tuan.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
(Rumah Teh Guyi)
Xiaoxiao, Anda di sini.
Bermain mahjong?
Ya.
Nona Sun.
Xiaoxiao, apa yang membawamu ke sini?
Kita sudah selesai. Lindungi aku untuk ronde berikutnya.
Saya butuh sesuatu.
Pergi ke ruang pribadi nanti.
Saya akan mengatur pijat kaki untuk kalian berdua.
Tidak perlu.
Kami sedang bekerja.
Bagaimana dengan buah atau camilan bebek?
Tidak perlu.
Jika kamu terus bersikap sopan padaku,
Saya akan mulai kesal.
Jika ayahmu
belum menemukan
pembuat onar saya,
Aku pasti hancur sekarang.
Beritahukan saya apa yang Anda butuhkan.
Saya akan membantu jika saya bisa.
Kalau begitu, saya akan langsung saja.
Tentu.
Kedua tersangka tersebut
baru saja melarikan diri dari Chang'an ke Pingtan
dengan seorang anak.
Bisakah Anda membantu bertanya-tanya?
Kami ingin tahu
jika pemilik penginapan di sini melihatnya.
Oke.
Saya akan memeriksanya.
Saya akan konfirmasi dengan Anda nanti.
Terima kasih, Ibu Sun.
Tidak apa-apa.
aku bisa memberitahu
Anda menjadi lebih tajam dari hari ke hari.
Sekarang Anda punya bakat detektif yang sesungguhnya.
Namun,
Anda perlu merawat kulit Anda.
Lain kali aku akan membawakanmu beberapa kotak
kosmetik.
Tidak perlu untuk itu.
Jika aku dapat menemukan keduanya segera,
aku akan terhindar dari beberapa malam tanpa tidur.
Tempat ini punya makanan enak.
Apa?
Ini oden. Coba satu gigitan.
Hai.
Halo.
Selesai.
Cobalah ini.
Aku baik-baik saja, kamu lanjutkan saja.
Ayo. Bagus.
Tidak, tidak.
- Ini untuk anak muda.
- Enak.
Serius, hanya satu gigitan.
Itu adalah rumah spesial.
Baiklah, satu gigitan saja.
Satu gigitan.
Tidak ada rasa sama sekali.
Ini milikmu.
Baiklah kalau begitu.
Benar-benar kejutan.
Ada cara lain untuk melakukan ini.
Itu datang begitu saja tiba-tiba kepadaku.
Nona Sun hanya banyak bicara,
tapi dia sangat baik
dan membantu.
Dan dia tahu seluruh area ini.
Ketika kami menggunakan
untuk memeriksa tersangka potensial,
kami sering memintanya
untuk mengawasi kami.
Dia baru saja menyebutkan
bahwa ayahmu membantunya menemukan putranya?
Ayahku juga seorang polisi.
Dia terluka saat bertugas
beberapa tahun lalu dan pensiun.
Anak laki-laki Nona Sun melarikan diri
selama fase pemberontakannya.
Dia tidak punya pilihan
selain menelepon polisi.
Ayah saya kebetulan menangani kasus itu.
Anak itu tidak melakukan apa pun,
baru saja melarikan diri ke distrik lain,
dan menghabiskan beberapa hari
di kafe internet??.
Ayahku menemukannya dan membawanya kembali.
Setelah itu,
dia berterima kasih kepada ayahku.
Jadi, Anda berasal dari keluarga polisi.
Anda pikir begitu?
Anda tidak berpikir begitu?
Mungkin.
Anda sebenarnya seperti ayah saya.
Dengan cara apa?
Kepribadian.
Kalian berdua keras kepala.
Aku punya permintaan lain lagi padamu.
Ajukan permintaan lain ke Kepala Chen.
Saya ingin menanyai Ma Weicheng lagi.
(Biro Keamanan Umum Pingtan,
Cabang Baocheng)
(Pusat Penahanan Pertama Pingtan)
Ma Weicheng.
Kami ingin membahasnya
beberapa rincian lebih lanjut malam itu.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Setelah kamu kembali
dari apotek dan ditemukan
Lin Chang meninggal malam itu,
Apakah Anda memperhatikan tubuhnya dengan seksama?
Sekringnya putus saat itu.
Saat itu gelap.
Aku belum pernah melihat orang mati sebelumnya.
Saya benar-benar takut.
Tapi aku melihat tato di pergelangan tangannya.
Lin Chang, bangun. Lin Chang.
Jika kamu tidak percaya padaku,
mengapa terus menanyakan hal yang sama?
Seperti yang sudah kukatakan padamu, aku tidak tahu
Apa yang terjadi
dengan noda darah dan obeng itu.
Dia meninggal karena serangan jantung.
Apakah kamu sudah
pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak, saya tidak mengenalnya.
Bagaimana dengan dia?
Kamu kenal dia?
Namanya Zhang Yan.
Saya mengerti.
Sekarang, saya mengerti.
Apa maksudmu?
Dia menjebakku.
Dia seorang penipu.
Seorang penipu?
Saya pernah bertugas beberapa tahun sebelumnya.
Kalian semua tahu itu, kan?
Tapi tahukah Anda mengapa saya berakhir di sana?
Bukankah itu untuk penipuan?
Saya menjalankan bisnis dengan Zhang Yan.
Tapi kemudian dia menjebakku atas tuduhan penipuan
tentang cara membagi keuntungan.
Jangan membuat dirimu terdengar begitu polos.
Jika tidak ada bukti,
Polisi tidak akan menangkapmu.
Bisnis sedang berantakan.
Tidak ada yang benar-benar bersih.
Aku sendiri tidak bersih,
dan dia juga tidak polos.
Untuk menyimpan semua uangnya,
dia melimpahkan semua kesalahannya padaku sendiri
dan malah menjadi saksi.
Wanita itu
akan melakukan apa saja demi uang.
Jangan tertipu dengan wajah polosnya.
Pasti dia yang menjebakku.